دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
من قال لك أن تفعل ذلك؟
هذا يُعدّ خرقاً للقواعد.
هان جاي هون، هان جاي هون.
إذا كتبتها بشكل خاطئ، فأعد كتابتها.
إلى أن يُنقش اسمي
بين يديك وعقلك.
فهمتها؟
قواعدي بسيطة:
ما أقوله
مطلقة.
هايجون.
هل تعلم لماذا أنا هكذا؟
لماذا؟
لأنني خائف.
خائف من...
خسارتك.
هيونغ.
لن أتركك.
أنا سوف
أن أكون بجانبك دائمًا.
هل يمكنك أن تعدني بذلك؟
أريد فقط أن...
أنام ​​الليلة وأنت بين ذراعي.
حقًا؟
هايجون.
ما الذي تفكر فيه بعمق؟
فقط...
بعض الأمور العائلية.
أوه، صحيح.
هناك شيء مهم
أريد أن أخبرك به أيضاً.
هايجون،
أنا
مثلك.
لقد مر وقت طويل.
سمعت أن والدتك مريضة.
لا بد أن الأمر صعب عليك وحدك.
سأذهب لزيارتها معك.
لذا،
هل يمكنني...
هل أكون حبيبتك؟
أرى!
"أرى"؟
أنت تحاول فقط أن تواسيني، أليس كذلك؟
تتظاهر بأنها حبيبتي
لمساعدتي.
يا إلهي، أنا متأثر جدًا.
لا، أنا جاد في كلامي.
أنتِ بمثابة أخت لي.
يا له من صديق عظيم.
هايجون،
حسناً...
نونا، أنتِ ترتدين وشاحاً اليوم أيضاً!
هل هو رمز للحظ السعيد؟
لا بأس.
تم تسوية نفقات معيشة والدتي.
اشتريت هذا الوشاح للتو.
كيم هيجون، هل أنت أحمق؟
أعترف الآن.
اعتراف بالحب
بين رجل وامرأة.
نونا.
أنت بمثابة عائلة لي.
أنت شخص دافئ وجدير بالإعجاب.
شخص لا أستطيع العيش بدونه.
لكن هذا ليس حباً.
بخير.
حصلت عليه.
أنت غبي حقا.
حسنًا...
لقد عاملتك حقاً كأختي الحقيقية.
آخ!
إنه يؤلم، أليس كذلك؟
لا يمكنك التذكر إلا عندما تشعر بالألم.
هيونغ،
أنت تؤلم أكثر من الشوكة.
هايجون!
عندي لك شيئا.
ما هذا؟
يجب أن أترك كل لحظة معك
في ذاكرتي.
يجب أن تأخذه أنت أيضاً.
من غير العدل أن أكون أنا وحدي.